Esto es una producción de Choco Inglés.
Valeria Smith.
¿Quién es la persona desaparecida?
Mi hermano.
¿Cuál es su nombre completo?
Jamie Smith.
¿De dónde es usted?
Soy de Texas.
¿De dónde es él?
Es de Ohio, nació allí.
¿Cuántos años tiene usted?
Tengo 35 años.
¿Cuántos años tiene él?
Tiene 28 años.
¿Dónde vive usted?
Vivo en el Bronx.
¿Dónde vive él?
Él también vive en el Bronx, vive conmigo
y mi familia.
¿Qué hace usted?
Soy profesora de secundaria, trabajo en
la escuela St. Louis.
¿Y su hermano?
¿A qué se dedica?
Ahora está desempleado, pero era mesero.
¿Dónde trabajaba?
Trabajaba en McDonalds.
¿Está casado?
No, no está casado, pero tiene novia.
¿Sabe su novia que él está desaparecido?
Realmente no lo sé, aún no he hablado con ella.
¿Podría describir a su hermano, por favor?
Está bien, es un buen hombre, aunque
solía robarme los dulces cuando éramos
pequeños y no le gusta ducharse, pero le
gustan los libros, las fotografías y la comida.
Señorita, compórtese, por favor, ayúdeme.
Describa a su hermano físicamente.
Ay, lo siento, es alto, tiene el pelo
corto y rizado, ojos marrones y es delgado.
¿Qué ropa llevaba la última vez que lo vio?
Llevaba una camisa azul, pantalones
verdes y zapatos negros.
¿Y por qué está desaparecido?
¿Qué piensa?
No lo sé, siempre me dice a dónde va,
pero esta vez no lo hizo.
Está bien, eso es todo, la llamaremos si
es necesario.
¿Pero sabe algo de él?
Tengo mucho trabajo, siguiente.
Valeria se va muy preocupada, San Luis es
una ciudad muy grande y peligrosa, ¿dónde
puede estar?, se pregunta constantemente.